                                                     /*                 *\
	                                                     PONG         
                                                     */                 \*

Auteurs : SABATIER David et THÉPAULT Baptiste

Liste des boutons du menu horizontal :
	-Menu : ramène au Menu du jeu, réinitialise aux conditions de départ;
	-Music : un clic permet d'arrèter la musique. Un nouveau clic la redémarrera;
	-Param : permet d'initialiser 2 mobiles sur la fenêtre : un cercle et un triangle;
	-Add : permet de créer un nouveau solide (cercle, triangle, mur) dans la fenêtre;
	-Lauch : depuis l'écran de Menu, permet de mettre en mouvement les mobiles. Laisse place au boutton pause;
	-Pause : depuis l'écran de Menu, permet d'arrèter les mobiles. Laisse place au boutton Lauch;
	-Game : permet de commencer un jeu décris ci-après.


//General
	
	Une collision avec un mur permet d'augmenter la vitesse du mobile grâce au coefficient du mur

//Ajout

	On peut changer la couleur d'un mobile en effectuant un clic droit sur celui-ci! (mettre en pause pour une réussite assurée!)

	Lors d'un ajout d'un cercle, la case height ne prendra rien en compte, le radius sera géré par la case width.
De même, si un mur est ajouté, la liste de vitesse et d'orientation ne seront pas prises en compte!

Lors du paramètrage et de l'ajout, un système de collision est mis en place permettant de détecter si le nouveau solide est créé sur un mur/mobile, empéchant la
création si c'est le cas!

//Game

	Le but du jeu est d'esquiver les différentes balles rouges qui apparaissent aléatoirement sur la map lorsqu'une condition est remplie.
Le jeu commence avec une boule et fini avec 9. Si le joueur survit jusque là, il aura gagné!
Les collisions entre mobile ont été désactivées dans ce mode de Pong afin de faciliter les déplacements du joueur.